2) Relacione os seguintes conceitos à sua respectiva descrição.

IMPORTANTE: note que apenas 4 dos 6 conceitos listados possuem uma descrição correspondente.

Conceitos

I – Caso de Uso

II – Coesão

III – Composição

IV – Classe

V – Polimorfismo

VI – Acoplamento


Descrição

A) É um tipo de agregação.

B) É uma medida do grau de dependência entre objetos.

C) É a propriedade por meio da qual um atributo ou variável pode apontar para objetos de diferentes classes em horas diferentes.

D) É comumente definida(o) por suposições, pré-condições, pós-condições, garantias mínimas e garantias de sucesso

R: (III - A) / (VI - C) / (V - D) / (i - B)